Целью данного проекта является проведение разведывательного анализа для выявления влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Для достижения этой цели нужно:
1. очистить собранные данные от некорректных значений,
2. отсеять выбросы для числовых данных, оставить только те, числовые переменные, которые не зависят друг от друга (низкая корреляция),
3. для номинативных переменных оценить статистическую значимость разницы оценок в зависимости от значений переменной

Собранные данные содержат информацию о названии школы, поле ученика, его возрасте, месте жительства, размере семьи, о составе семьи, опекунстве, посещении детского сада, образовании и сфере работы родителей, отношениям в семье, времени уделяемом учебе и времяпровождению с друзьями, количестве прогулов, показатель здоровья, желание поступить в ВУЗ, наличие романтических отношений, баллу за экзамен по математике.

Работа над проектом велась следующим образом:
- был скачан файл с данными и открыт в Excel для ознакомления с характером данных
- были написаны функции для очистки данных, каждая колонка отдельно проверялась на то, что данные были очищены.
- просмотрены рекомендованные примеры
- проведен анализ по палну из задания

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Делал все за всех, единолично.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Затрудняюсь сказать

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не удалось понять, почему fjob не дала статистического отличия, хотя по графикам должна была. Нужно поработать над критерием Стьюдента и поправкой Бонферони

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Затрудняюсь ответить, поправка Бонферони.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?


6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Пока никаких

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да.
